## GetESStatusName

Метод **GetESStatusName** предназначен для получения названия статуса события из E-Staff.

_Синтаксис (вызов из JS-кода):_  
      **tools.call\_code\_library\_method ("libRecruitment", "GetESStatusName", <arrParams>)**

_Аргументы:_  
     _<arrParams> (обязательный)_  
      Тип: **Массив**. Массив, элементы которого передаются методу в качестве параметров. Порядок следования элементов в массиве должен соответствовать порядку параметров метода. Параметры могут быть перечислены через запятую, а весь массив - заключен в квадратные скобки.   
     Массив включает в себя один параметр:  
     _sESStatus_ \- Код статуса события в E-Staff (строка) (необязательный).

_Возвращаемое значение:_  
\- _sESStatus_ \- название статуса события из E-Staff (строка).

\- _error_ \- код ошибки (при отсутствии ошибок код равен 0) (целое число).  
\- _errorText_ – текст ошибки (строка).

`_// Вызов метода с помощью функции_ _tools.call_code_library_method_   _oRes = tools.call_code_library_method ("libRecruitment", "GetESStatusName", [sESStatus]);_` 

`_// Запись результата в основной журнал (лог) системы xhttp-<текущая_дата>.log   LogEvent('', EncodeJson(oRes));_`

---

